Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */react_native/react_native.*.002.xlf
Languages: ja

source: If the cropping process is successful, the resultant cropped image will be stored in the ImageStore, and the URI returned in the success callback will point to the image in the store. Remember to delete the cropped image from the ImageStore when you are done with it.
ja: 切り抜き処理が成功した場合、結果として切り抜かれた画像はImageStoreに保存され、成功コールバックで返されたURIがストア内の画像を指すようになります。切り抜き処理が完了したら、ImageStoreから切り抜いた画像を削除することを忘れないでください。

source: If the library has native code, there must be a <code>.xcodeproj</code> file inside it's folder. Drag this file to your project on Xcode (usually under the <code>Libraries</code> group on Xcode);
ja: ライブラリにネイティブコードがある場合は、そのフォルダー内に <code>.xcodeproj</code> ファイルが必要です。このファイルをXcodeのプロジェクト（通常はXcodeの <code>Libraries</code> グループの下）にドラッグします。

source: If the network activity indicator should be visible.
ja: ネットワーク アクティビティ インジケータが表示されている必要がある場合。

source: If the progress bar will show indeterminate progress. Note that this can only be false if styleAttr is Horizontal.
ja: プログレスバーに不確定な進行状況が表示される場合。styleAttr が Horizontal の場合のみ false になることに注意してください。

source: If the ripple can render outside it's bounds
ja: リップルが範囲外にレンダリングできる場合

source: If the status bar is hidden.
ja: ステータスバーが非表示の場合

source: If the status bar is translucent. When translucent is set to true, the app will draw under the status bar. This is useful when using a semi transparent status bar color.
ja: ステータスバーが半透明の場合。半透明がtrueに設定されている場合、アプリはステータスバーの下に描画します。半透明のステータスバーの色を使用している場合に便利です。

source: If the tag has a file extension of .mov or .mp4, it will be inferred as a video. Otherwise it will be treated as a photo. To override the automatic choice, you can pass an optional <code>type</code> parameter that must be one of 'photo' or 'video'.
ja: タグのファイル拡張子が.movまたは.mp4の場合は、動画として推測されます。それ以外の場合は、写真として扱われます。自動選択をオーバーライドするには、「photo」または「video」のいずれかでなければならないオプションの <code>type</code> パラメーターを渡すことができます。

source: If the toolbar has an only child, it will be displayed between the title and actions.
ja: ツールバーに唯一の子がある場合は、タイトルとアクションの間に表示されます。

source: If the transition between status bar property changes should be animated. Supported for backgroundColor, barStyle and hidden.
ja: ステータスバーのプロパティ変更の間の遷移をアニメーション化するかどうか。backgroundColor、barStyle、hiddenでサポートされています。

source: If the view is responding, the following handlers can be called:
ja: ビューが応答している場合は、以下のハンドラを呼び出すことができます。

source: If there is a new file in the template, it is simply created.
ja: テンプレート内に新規ファイルがある場合は、単純に作成されます。

source: If there were major changes, run this in a terminal to get these:
ja: 大きな変更があった場合は、ターミナルでこれを実行して、これらを取得します。

source: If these don't help and you want to dig deeper into what the GPU is actually doing, you can check out <a href="http://developer.android.com/tools/help/gltracer.html">Tracer for OpenGL ES</a>.
ja: これらが役に立たず、GPUが実際に行っていることをさらに詳しく知りたい場合は<a href="http://developer.android.com/tools/help/gltracer.html">、OpenGL ESのトレーサーを</a>チェックしてください。

source: If this button doesn't look right for your app, you can build your own button using <a href="touchableopacity">TouchableOpacity</a> or <a href="touchablenativefeedback">TouchableNativeFeedback</a>. For inspiration, look at the <a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/Libraries/Components/Button.js">source code for this button component</a>. Or, take a look at the <a href="https://js.coach/react-native?search=button">wide variety of button components built by the community</a>.
ja: このボタンがアプリに<a href="touchableopacity">適さ</a>ない場合は、TouchableOpacityまたは<a href="touchablenativefeedback">TouchableNativeFeedback</a>を使用して独自のボタンを作成できます。インスピレーションについては<a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/Libraries/Components/Button.js">、このボタンコンポーネントのソースコードをご覧ください</a>。または、<a href="https://js.coach/react-native?search=button">コミュニティによって作成されたさまざまなボタンコンポーネントをご覧ください</a>。

source: If this fails with errors mentioning <code>xcrun</code>, make sure that in Xcode in Preferences &gt; Locations the Command Line Tools are assigned.
ja: これが <code>xcrun</code> に関するエラーで失敗する場合は、[設定]&gt; [場所]の[Xcode]でコマンドラインツールが割り当てられていることを確認してください。

source: If this is a vertical ListView scrolls to the bottom. If this is a horizontal ListView scrolls to the right.
ja: 縦長のリストビューの場合は下にスクロールします。横長の場合は右にスクロールします。

source: If this is a vertical ScrollView scrolls to the bottom. If this is a horizontal ScrollView scrolls to the right.
ja: 縦スクロールの場合は下にスクロールします。横スクロールの場合は右にスクロールします。

source: If this is your first time running an app on your iOS device, you may need to register your device for development. Open the <strong>Product</strong> menu from Xcode's menubar, then go to <strong>Destination</strong>. Look for and select your device from the list. Xcode will then register your device for development.
ja: iOSデバイスで初めてアプリを実行する場合は、開発用にデバイスを登録する必要がある場合があります。Xcodeのメニューバーから[ <strong>Product</strong> ]メニューを開き、[ <strong>Destination]に</strong>移動します。リストからデバイスを探して選択します。Xcodeは開発用にデバイスを登録します。

source: If this prop is not provided, the default behavior is for the back swipe gesture to be enabled when the navigation bar is shown and disabled when the navigation bar is hidden. Once you've provided the <code>interactivePopGestureEnabled</code> prop, you can never restore the default behavior.
ja: この小道具が提供されていない場合、デフォルトの動作では、ナビゲーションバーが表示されているときに戻るスワイプジェスチャーが有効になり、ナビゲーションバーが非表示になっているときには無効になります。 <code>interactivePopGestureEnabled</code> プロップを提供すると、デフォルトの動作に戻すことはできません。

source: If true the user won't be able to move the slider. Default value is false.
ja: true の場合、ユーザーはスライダーを動かすことができません。デフォルト値はfalseです。

source: If true the user won't be able to toggle the switch. Default value is false.
ja: true の場合、ユーザーはスイッチを切り替えることができません。デフォルト値は false です。

source: If true, disable all interactions for this component.
ja: true の場合、このコンポーネントのすべてのインタラクションを無効にします。

source: If true, renders items next to each other horizontally instead of stacked vertically.
ja: true の場合、アイテムを縦に重ねるのではなく、横に並べて表示します。

source: If true, then selecting a segment won't persist visually. The <code>onValueChange</code> callback will still work as expected.
ja: trueの場合、セグメントの選択は視覚的に保持されません。 <code>onValueChange</code> の期待通りにコールバックがまだ動作します。

source: If you added React Native manually to your project, make sure you have included all the relevant dependencies that you are using, like <code>RCTText.xcodeproj</code>, <code>RCTImage.xcodeproj</code>. Next, the binaries built by these dependencies have to be linked to your app binary. Use the <code>Linked Frameworks and Binaries</code> section in the Xcode project settings. More detailed steps are here: <a href="linking-libraries-ios#content">Linking Libraries</a>.
ja: React Nativeを手動でプロジェクトに追加した場合は、 <code>RCTText.xcodeproj</code> 、 <code>RCTImage.xcodeproj</code> など、使用している関連するすべての依存関係が含まれていることを確認してください。次に、これらの依存関係によって構築されたバイナリをアプリのバイナリにリンクする必要があります。Xcodeプロジェクト設定の <code>Linked Frameworks and Binaries</code> セクションを使用します。詳細な手順はこちら：<a href="linking-libraries-ios#content">ライブラリのリンク</a>。

source: If you are adding new functionality or introducing a change in behavior, we will ask you to update the documentation to reflect your changes. The docs are hosted as part of the React Native website. The website itself is hosted on GitHub Pages and is automatically generated <a href="https://github.com/facebook/react-native-website/tree/master/docs">from the Markdown sources</a>.
ja: 新しい機能を追加したり、動作に変更を加えたりする場合は、変更を反映するようにドキュメントを更新するように求められます。ドキュメントは、React Native Webサイトの一部としてホストされています。ウェブサイト自体はGitHub Pagesでホストさ<a href="https://github.com/facebook/react-native-website/tree/master/docs">れ、Markdownソースから</a>自動的に生成されます。

source: If you are building a hybrid app (some UIs in React Native, some UIs in platform code) you can still use images that are already bundled into the app.
ja: ハイブリッドアプリ(一部のUIはReact Nativeで、一部のUIはプラットフォームコードで)を構築している場合でも、すでにアプリにバンドルされている画像を使用することができます。

source: If you are feeling curious, you can play around with sample code directly in the web simulators. You can also paste it into your <code>App.js</code> file to create a real app on your local machine.
ja: 好奇心が強い場合は、サンプルコードをWebシミュレーターで直接試すことができます。 <code>App.js</code> ファイルに貼り付けて、ローカルマシンで実際のアプリを作成することもできます。

source: If you are getting module resolution issues when running your application please see <a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/4968">this GitHub issue</a> for information and possible resolution. <a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/4968#issuecomment-220941717">This comment</a> seemed to be the latest possible resolution.
ja: アプリケーションの実行時にモジュール解決の問題が発生する場合は、<a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/4968">このGitHubの問題</a>を参照して、解決策と考えられる情報を確認してください。<a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/4968#issuecomment-220941717">このコメント</a>は可能な限り最新の解決策のようです。

source: If you are specifying the rowIdentities or sectionIdentities, then <code>getRowAndSectionCount</code> will return the number of rows &amp; sections in the filtered data source.
ja: あなたがrowIdentitiesやsectionIdentitiesを指定している場合は、 <code>getRowAndSectionCount</code> は、フィルタリングされたデータソース内の行とセクションの数を返します。

source: If you are specifying the rowIdentities or sectionIdentities, then <code>getRowCount</code> will return the number of rows in the filtered data source.
ja: rowIdentitiesまたはsectionIdentitiesを指定している場合、 <code>getRowCount</code> はフィルターされたデータソースの行数を返します。

source: If you are targeting devices running iOS 11 or later, you will also need to add the <code>NSPhotoLibraryAddUsageDescription</code> key in your <code>Info.plist</code>. Use this key to define a string that describes how your app will use this data. By adding this key to your <code>Info.plist</code>, you will be able to request write-only access permission from the user. If you try to save to the camera roll without this permission, your app will exit.
ja: iOS 11以降を実行しているデバイスをターゲットにしている場合は、 <code>Info.plist</code> に <code>NSPhotoLibraryAddUsageDescription</code> キーも追加する必要があります。このキーを使用して、アプリがこのデータを使用する方法を説明する文字列を定義します。このキーを <code>Info.plist</code> に追加することで、ユーザーに書き込み専用アクセス許可をリクエストできます。この権限なしでカメラロールに保存しようとすると、アプリが終了します。

source: If you are targetting Android version &lt;5, use the <code>AppCompatActivity</code> class from the <code>com.android.support:appcompat</code> package instead of <code>Activity</code>.
ja: Androidバージョン&lt;5を対象とする場合は、 <code>Activity</code> ではなく、 <code>com.android.support:appcompat</code> パッケージの <code>AppCompatActivity</code> クラスを使用します。

source: If you are using Android Studio, use <code>Alt + Enter</code> to add all missing imports in your MyReactActivity class. Be careful to use your package&rsquo;s <code>BuildConfig</code> and not the one from the <code>facebook</code> package.
ja: Android Studioを使用している場合は、 <code>Alt + Enter</code> を使用して、不足しているすべてのインポートをMyReactActivityクラスに追加します。 <code>facebook</code> パッケージからのものではなく、パッケージの <code>BuildConfig</code> を使用するように注意してください。

source: If you are using CocoaPods for React Native, make sure to include the <code>RCTGeolocation</code> sub-podspec.
ja: CocoaPods for React Nativeを使用している場合は、必ず <code>RCTGeolocation</code> サブポッドスペックを含めてください。

source: If you are using CocoaPods, verify that you have added React along with the subspecs to the <code>Podfile</code>. For example, if you were using the <code>&lt;Text /&gt;</code>, <code>&lt;Image /&gt;</code> and <code>fetch()</code> APIs, you would need to add these in your <code>Podfile</code>:
ja: あなたはCocoaPodsを使用している場合は、あなたがにsubspecsと一緒に反応させ、追加されていることを確認し <code>Podfile</code> 。たとえば、 <code>&lt;Text /&gt;</code> 、 <code>&lt;Image /&gt;</code> 、および <code>fetch()</code> APIを使用している場合は、これらを <code>Podfile</code> に追加する必要があります。

source: If you are using Xcode or your favorite editor, build and run your native iOS application as normal. Alternatively, you can run the app from the command line using:
ja: Xcode またはお気に入りのエディタを使用している場合は、通常通りネイティブの iOS アプリケーションをビルドして実行してください。または、以下のようにコマンドラインからアプリを実行することもできます。

source: If you are using a ListView, you must provide a <code>rowHasChanged</code> function that can reduce a lot of work by quickly determining whether or not a row needs to be re-rendered. If you are using immutable data structures, this would be as simple as a reference equality check.
ja: ListViewを使用している場合は、行を再レンダリングする必要があるかどうかをすばやく判断することで多くの作業を削減できる <code>rowHasChanged</code> 関数を提供する必要があります。不変のデータ構造を使用している場合、これは参照の等価性チェックと同じくらい簡単です。

source: If you are using a starter kit for React Native, replace the "HelloWorld" string with the one in your index.js file (it&rsquo;s the first argument to the <code>AppRegistry.registerComponent()</code> method).
ja: React Nativeのスターターキットを使用している場合は、 "HelloWorld"文字列をindex.jsファイル内の文字列に置き換えます（これは <code>AppRegistry.registerComponent()</code> メソッドの最初の引数です）。

source: If you can't get this to work, see the <a href="https://github.com/react-community/create-react-native-app/blob/master/react-native-scripts/template/README.md#troubleshooting">Troubleshooting</a> section in the README for Create React Native App.
ja: これが機能しない場合は、READMEのCreate React Native AppのREADMEの<a href="https://github.com/react-community/create-react-native-app/blob/master/react-native-scripts/template/README.md#troubleshooting">トラブルシューティングの</a>セクションを参照してください。

source: If you can't get this to work, see the <a href="troubleshooting#content">Troubleshooting</a> page.
ja: これが機能しない場合は、<a href="troubleshooting#content">トラブルシューティングの</a>ページをご覧ください。

source: If you do need to call it from native, then we need to know the library's headers. To achieve that you have to go to your project's file, select <code>Build Settings</code> and search for <code>Header Search Paths</code>. There you should include the path to your library. (This documentation used to recommend using <code>recursive</code>, but this is no longer recommended, as it can cause subtle build failures, especially with CocoaPods.)
ja: ネイティブから呼び出す必要がある場合は、ライブラリのヘッダーを知る必要があります。これを行うには、プロジェクトのファイルに移動する必要があります。[ <code>Build Settings</code> を選択し、[ <code>Header Search Paths</code> ]を検索します。そこでライブラリへのパスを含める必要があります。（このドキュメントでは、 <code>recursive</code> 使用を推奨していましたが、特にCocoaPodsで微妙なビルドエラーを引き起こす可能性があるため、これは推奨されなくなりました。）

source: If you do not call this method your background remote notifications could be throttled, to read more about it see the above documentation link.
ja: このメソッドを呼び出さなかった場合、バックグラウンドでのリモート通知がスロットルされる可能性があります。

source: If you don't have HAXM installed, click on "Install HAXM" or follow <a href="https://github.com/intel/haxm/wiki/Installation-Instructions-on-Windows">these instructions</a> to set it up, then go back to the AVD Manager.
ja: HAXMをインストールしていない場合は、[Install HAXM]をクリックするか、以下<a href="https://github.com/intel/haxm/wiki/Installation-Instructions-on-Windows">の手順に従って</a>セットアップしてから、AVD Managerに戻ります。

source: If you don't have HAXM installed, follow <a href="https://github.com/intel/haxm/wiki/Installation-Instructions-on-macOS">these instructions</a> to set it up, then go back to the AVD Manager.
ja: HAXMをインストールしていない場合は、次<a href="https://github.com/intel/haxm/wiki/Installation-Instructions-on-macOS">の手順に従って</a>セットアップし、AVD Managerに戻ります。

source: If you don't need section support and want a simpler interface, use <a href="flatlist"><code>&lt;FlatList&gt;</code></a>.
ja: セクションのサポートが不要で、よりシンプルなインターフェースが必要な場合は、<a href="flatlist"> <code>&lt;FlatList&gt;</code> を</a>使用します。

source: If you encounter a ShellCommandUnresponsiveException exception such as:
ja: などのShellCommandUnresponsiveException例外が発生した場合。

source: If you encounter an error such as <code>npm WARN locking Error: EACCES</code> while using the React Native CLI, try running the following:
ja: <code>npm WARN locking Error: EACCES</code> などのエラーがReact Native CLIの使用中に発生した場合は、以下を実行してみてください。

source: If you find an issue you would like to fix, <a href="http://facebook.github.io/react-native/docs/contributing.html#your-first-pull-request">open a pull request</a>. Issues tagged as <a href="https://github.com/facebook/react-native/labels/Good%20first%20issue"><em>Good first issue</em></a> are a good place to get started.
ja: 修正したい問題を見つけたら<a href="http://facebook.github.io/react-native/docs/contributing.html#your-first-pull-request">、プルリクエストを開き</a>ます。<a href="https://github.com/facebook/react-native/labels/Good%20first%20issue"><em>最初の問題</em></a>としてタグ付けされた<em>問題</em>は、開始するのに適した場所です。

source: If you find that you need to push up a locally compiled React Native .aar and related files to a remote Nexus repository, you can.
ja: ローカルでコンパイルされたReact Nativeの.aaと関連ファイルをリモートのNexusリポジトリにプッシュアップする必要がある場合は、以下のようにします。

source: If you find your animations with dropping frames (performing below 60 frames per second), look into using <code>setNativeProps</code> or <code>shouldComponentUpdate</code> to optimize them. Or you could run the animations on the UI thread rather than the JavaScript thread <a href="http://facebook.github.io/react-native/blog/2017/02/14/using-native-driver-for-animated.html">with the useNativeDriver option</a>. You may also want to defer any computationally intensive work until after animations are complete, using the <a href="interactionmanager">InteractionManager</a>. You can monitor the frame rate by using the In-App Developer Menu "FPS Monitor" tool.
ja: フレームがドロップするアニメーション（毎秒60フレーム未満で実行）が <code>setNativeProps</code> 場合は、setNativePropsまたは <code>shouldComponentUpdate</code> を使用してそれらを最適化することを検討してください。または<a href="http://facebook.github.io/react-native/blog/2017/02/14/using-native-driver-for-animated.html">、useNativeDriverオプションを</a>使用して、JavaScriptスレッドではなくUIスレッドでアニメーションを実行することもできます。<a href="interactionmanager">InteractionManager</a>を使用して、アニメーションが完了するまで計算集約的な作業を延期することもできます。アプリ内デベロッパーメニューの「FPSモニター」ツールを使用して、フレームレートを監視できます。

source: If you get a "bridge configuration isn't available" error, see <a href="running-on-device#method-1-using-adb-reverse-recommended">Using adb reverse</a>.
ja: 「ブリッジ構成を利用できません」というエラーが発生した場合は、<a href="running-on-device#method-1-using-adb-reverse-recommended">adb reverseの使用を</a>ご覧ください。

source: If you get a warning such as "<em>The <code>swift-2048 [Debug]</code> target overrides the <code>FRAMEWORK_SEARCH_PATHS</code> build setting defined in <code>Pods/Target Support Files/Pods-swift-2048/Pods-swift-2048.debug.xcconfig</code>. This can lead to problems with the CocoaPods installation</em>", then make sure the <code>Framework Search Paths</code> in <code>Build Settings</code> for both <code>Debug</code> and <code>Release</code> only contain <code>$(inherited)</code>.
ja: あなたのような警告が出た場合、「<em> <code>swift-2048 [Debug]</code> </em><em>ターゲットは上書きされます</em><em> <code>FRAMEWORK_SEARCH_PATHS</code> が</em><em>で定義されたビルド設定</em><em> <code>Pods/Target Support Files/Pods-swift-2048/Pods-swift-2048.debug.xcconfig</code> </em><em>。これは問題につながることができますCocoaPodsをインストールする場合は、</em>「 <code>Build Settings</code> <code>Debug</code> と <code>Release</code> 両方の <code>Framework Search Paths</code> に <code>$(inherited)</code> のみが含まれていることを確認してください。<em></em>

source: If you get an error like <code>Cannot find module 'npmlog'</code>, try installing npm directly: <code>curl -0 -L https://npmjs.org/install.sh | sudo sh</code>.
ja: <code>Cannot find module 'npmlog'</code> などのエラーが発生した場合は、npmを直接インストールしてみてください。curl <code>curl -0 -L https://npmjs.org/install.sh | sudo sh</code> 。

source: If you have a large app you may want to consider unbundling and using inline requires. This is useful for apps that have a large number of screens which may not ever be opened during a typical usage of the app. Generally it is useful to apps that have large amounts of code that are not needed for a while after startup. For instance the app includes complicated profile screens or lesser used features, but most sessions only involve visiting the main screen of the app for updates. We can optimize the loading of the bundle by using the unbundle feature of the packager and requiring those features and screens inline (when they are actually used).
ja: 大規模なアプリを使用している場合は、アンバンドルしてインライン要求を使用することを検討するとよいでしょう。これは、アプリの通常の使用時には開くことがないような画面数の多いアプリに便利です。一般的に、起動後しばらくの間は必要のない大量のコードを持つアプリに便利です。例えば、アプリには複雑なプロフィール画面やあまり使われていない機能が含まれていますが、ほとんどのセッションでは更新のためにアプリのメイン画面にアクセスするだけです。パッケージャーのアンバンドル機能を利用して、それらの機能や画面をインラインで(実際に使用する場合に)要求することで、バンドルの読み込みを最適化することができます。

source: If you have a physical Android device, you can use it for development in place of an AVD by plugging it in to your computer using a USB cable and following the instructions <a href="running-on-device">here</a>.
ja: 物理的なAndroidデバイスをお持ちの場合は、USBケーブルを使用してコンピューターに接続し、<a href="running-on-device">こちら</a>の手順に従ってAVDの代わりに開発に使用できます。

source: If you have already installed Node on your system, make sure it is Node 8 or newer.
ja: すでにシステムにNodeをインストールしている場合は、Node 8以降であることを確認してください。

source: If you have already installed Node on your system, make sure it is Node 8 or newer. If you already have a JDK on your system, make sure it is version 8 or newer.
ja: すでにシステムにNodeをインストールしている場合は、Node 8以降であることを確認してください。システムにJDKが既にインストールされている場合は、それがバージョン8またはそれより新しいものであることを確認してください。

source: If you have already installed Xcode on your system, make sure it is version 8 or higher.
ja: すでにXcodeをインストールしている場合は、バージョン8以上であることを確認してください。

source: If you have any issues, ensure that your Mac and device are on the same network and can reach each other. Many open wireless networks with captive portals are configured to prevent devices from reaching other devices on the network. You may use your device's Personal Hotspot feature in this case.
ja: 問題がある場合は、Macとデバイスが同じネットワーク上にあり、お互いに到達できることを確認してください。キャプティブポータルを備えたオープンワイヤレスネットワークの多くは、デバイスがネットワーク上の他のデバイスに到達できないように設定されています。この場合は、デバイスのパーソナルホットスポット機能を使用することができます。

source: If you have just installed Android Studio, you will likely need to <a href="https://developer.android.com/studio/run/managing-avds.html">create a new AVD</a>. Select "Create Virtual Device...", then pick any Phone from the list and click "Next".
ja: Android Studioをインストールしたばかりの場合は、おそらく<a href="https://developer.android.com/studio/run/managing-avds.html">新しいAVD</a>を作成する必要があります。「仮想デバイスの作成...」を選択し、リストから任意の電話を選択して「次へ」をクリックします。

source: If you have questions about using React Native, the <a href="http://facebook.github.io/react-native/help.html">Community page</a> list various resources that should help you get started.
ja: React Nativeの使用について質問がある場合は、<a href="http://facebook.github.io/react-native/help.html">コミュニティーページ</a>に、始めるのに役立つさまざまなリソースがリストされています。

source: If you haven't already, <a href="https://code.facebook.com/cla">sign the CLA</a>.
ja: まだ<a href="https://code.facebook.com/cla">署名し</a>ていない場合は、CLAに署名してください。

source: If you identified a JS problem, look for clues in the specific JS that you're executing. In the scenario above, we see <code>RCTEventEmitter</code> being called multiple times per frame. Here's a zoom-in of the JS thread from the trace above:
ja: JSの問題を特定した場合は、実行している特定のJSで手掛かりを探します。上記のシナリオでは、 <code>RCTEventEmitter</code> がフレームごとに複数回呼び出されています。上記のトレースからのJSスレッドのズームインは次のとおりです。

source: If you identified a native UI problem, there are usually two scenarios:
ja: ネイティブ UI の問題を特定した場合、通常は 2 つのシナリオがあります。
